с нами пойдете корабли смотреть 
куда
к троицкому мосту
а это из-за ээти них которые это 
да
мосты все перекрывали 
из-за них я простоял
нет спасибо
пойду и пну
вот да
их ?ко мне даже не звоните?
вот теперь пошел н стоит
короче он на моем компе там видимо ну там там он не запустится памяти не хватает ну некоторые приложения
угу
не в состоянии разобрать ну на твоем например я думаю запустится
так может какой-то параметр надо отдать чтобы
я просто думала что с этим делать
он все равно медленно в любом случае будет то есть если морфология то так и будет с такой же скоростью 
что делать с этими морфофичами 
так икс кю от икс 
можно убрать как ты предлагала с некоторых слов морфофичи
а давай ту карты уберем сюда 
стоп
как ты это сделал не нажимая кнопку принт скрин 
у него под столом фотоаппарат 
это ты нажал что ли 
да нет думаю меня взломали фоткают что-то там делают
правильно записывают
как ты вышей
контрол эй и кю или у тебя вообще все сломало закрой эту вкладку открой заново 
вот зе фак а вот ... 
ну не да
ничего добавить не надо
судо надо добавить 
все заново
д слэш д ттай юсб б сто пятнадцать двести 
надо потестировать как у испанцев юарапорт работает у них же тоже есть морфофичи
у них не в таких объемах у них описано там двадцать там не знаю сколько там семьдесят видов и все у нас
а у нас четыреста да
у нас там семьсот или восемьсот
что нет
неа
может провод проводков не хватает ?только аттрибутные?
так а больше и не надо
может ?семьлес кидать?
а почему ты хочешь автобут убрать
я хочу чтобы стартануть с другого не знаю с ядра какого-нибудь которое ?тянулось?
подожди может что-то нажать надо пресс контрол а зет ?..?
не
что-нибудь надо подожди смотри ворнинг бат си эр си 
это нет
чек сумма не совпадает