Так я уволенная была уже, да, мне было 64 года, я сначала то не работала, а потом на работу пошла лифтером
я сразу уволилась, я и два то месяца не работала, тогда разрешалось два месяца работать
а я разругалася с начальником то со своим со старшим мастером
а что? а почему ты ра..(зругалась)?
так потому что станок поставил шлифовальный плоский, а я прихожу у меня все в этом добызано, работала все время утром, а вечером мужики шлифуют палируют и все ко мне на станину летит
я ?бд? говорит что, так, а потом яяя это прихожу, заявление подавала, а мне мужики и говорят, Нинуха что хотела увольняться то, ведь говорят в больницу положили Мишку то,
а что говорю с ним, так у него наверное не ладно, так, умер он, а ты говорит уволилась, отработала бы два то месяца, и хотела сюда, меня проводить на пенсию, а я специально нафиг ушла, так