А там маринованные грибы в банке есть
ты боишься есть
чьи?
аа?
чьи?
в холодильнике
Сафроновы?
закрытые
мои чтоли?
нет, не твои, нет нет, не твои
ну хочешь тогда открой, я не буду есть
открыть? будешь есть?
да представь мне есть есть, а испортятся? не надо
за неделю то съешь
их можно жарить маринованные
ну открой, а я суп варила с грибами и с с этими и с белыми и с серыми, вкусный суп, со сметаной ела 
это с сушо
2 дня
с сухими
еще осталося
это с суш сушеными ты ела
а?
с сушеными ты ела?
с сушеными, да, и с сушеными и твои и отвареные, все выложила вместе, вкусно 
так мои то бы пожарила лучше, вкуснее
так осталось еще и нажарю

//
осталося, он мне он мне уж тоже там выросший