говорит, посадил, яблоню чтоли он тогда мне говорил, а она этот, что-то весной, ну в общем короче признаков жизни не подавала, я тоже смотрела от чего может вот так вот отсутствие там листьев тыр пыр там или что-то вот такое, ну вот там тоже
она молоденькая, да?
не помню даже сколько лет, я уже вот говорю прошло два года, но я ему смотрела тоже открывала вот, потом я ему вычитала что там это
что может быть
да, что может быть, вот, или листья начали у него отваливаться или что, не помню даже уже причину, то есть я на набирала, ну как-то например, всякое пыталась открыть, он там мне столько информации, не перечитаешь сто лет, а потом значит вот я там набирала что это мм или опадение или отсутствие листьев на
угу
этом молодом
угу
дереве, ну в общем короче вот что-то он мне там дельное написал .. ну такое, я ему сказала отойдет короче
а ты то что открываешь закрываешь ездиешь, погода то меняется каждый день, гоняешься
так ну как я была три недели назад наверное 
нет, ну сейчас зима еще, еще никто не приехал
да слушай, у меня это, я же здесь все оставила, я уехала в октябре тогда, у меня картошку кто-то это всю бомбанул 
как это?
ну вот так
съел? съели?
да кто съел? выкопал, на навтыкали пустой ботвы. Ну мне, ну навтыкали выкопали и навтыкали ботвы, вот
ну летом ты имеешь ввиду?
ну летом да, и у меня увозить-то нечего
у меня нынче например картошки вообще не было
да нет Нина здесь вот два среза вот так вот наискосок вот так вот было, ну как ветка идет вот так вот, ну представляешь вот так вот срезано секаторами и ножницами и (?ботва?) и вот как куст да идет вот пять штук, я копать стала сначала не поняла, в общем вообще ни одной, вот, и я так а потом на другой гряде, так вообще вот такая
но картошки нынче купила очень удачно, даже к дому привезли