я говорю ну ведро, хорошее вот, по десять рублей она, она говорит ну побольше, тут тринадцать килограмм ... короче, в ведре там восемь а тут тринадцать .. они себе такой набрали и нам вот, тринадцать килограмм в сетке 
так ну и хорошо
но мы правда раз потерли, мама потереть еще? не надо
а посуши ее
а что я ее сушить то буду? у нас курица всегда
а есть есть куда класть?
она мне тоже куда говорит столько заказали, ну куда нам она
я говорю, а что у нас курицы нет чтоли?
а ну так
я им картошку ии
слушай я на этот счет, возят и слава богу
так ну да
было куплено два кочана капусты, вот лежало лежало нам, пока мама все сквашенный сквашенный
слушай я знаешь как (квашу)
я тоже взяла весь кочан и сварила курицу
знаешь как так вкусно, я заливаю рассолом
я тоже такую заливаю
делала?
делаю маринад, ну мариную
но она не маринованная, получается соленая, там столовую лошку на пол литра воды, вскипятить, а капусту нашинковать и залить, три дня она стоит, ну ее там шевелишь в банках стеклянных, потом вываливаешь и утром выложишь, там в общем из двух банок получается из двух с половиной одна получается, (очень хорошо)
я обычно квашу как обычно вот поставлю среди избы тут табуретку она прекрасно тут печка, а топится она в тепле она быстро скисает хорошо, мама любит квашенную, а себе я делаю маринованную, я нашинкую с морковью, чесночку туда немножко 
и уксусом ну маринованную уксусом ..? 
уксуса буквально чуть чуть если, но но заливаем тоже рассолом охлажденным потом я не мну только ничего не надо только сложить я в основном только уже не в банке, а в кастрюльке, сложила, залила и тарелку сверху, чтобы как бы как бы она вся туда 
ну да чтобы ... (/вместе говорят/)
пресса то есть никакого, одна тарелка там сверху ии с чесночком и э рассол с сахаром 
угу
и масла туда еще, то есть я
у тебя целый салат получается
да, вот ее достаешь, сиди и ешь
угу
вот мне такая очень нравится 
угу 
то есть я нашинковала ее, туда полила прям по ней вот так масло 
угу
чесно туда тоже прессом выдавила и рассол у меня уже сварился раньше охлажденный, рассолом залила, тарелочку положила, через несколько часов, ну на завтра уже точно уже можешь есть, причем она у меня вот стоит в коридоре например там ну когда вот прохладно осенью, и я пошла и весной вот так делала, пойду, блюдечко это сдвину, положу на мисочку, даже не хожу на кухню масло лить, она вся эээ собственно мне хватает этого 
так не да зачем надо то
да, то есть я такую капусту люблю, вот маринованную, но нынче вот собиралась ее делать, так и не делала, тоже с мамой жена так любит щи с квашенной капустой, вот варили с квашенной 
ну я тоже с своей тоже сейчас сама квашу 
как она? 
тоже все щи варит 
щи тоже любит?
ага
моя бы
То только щи, три раза в день вот /смех/
суп она не хочет, а я еще тут взяла говорю надо грибы куда-то девать? прибирать из холодильника, мешают в морозилке, взяла сварила суп с грибами, так она не 
не очень
да 
вот и моя тоже нет, моя то любит жаренные грибы я все тоже ношу, вот как щи и грибы вот ну мясо покупаю
то есть короче здесь теперь вот смотри растят все это, картошку растят несколько хозяйств, мы в прошлом году покупали
так видишь у вас машина есть
да я то
без машины   
нет, но они сами поедут и тебе привезут 
нет мне они не возят, вот первый раз привезли морковь
а ты как тогда заказываешь
я а вот тебе говорю, один раз мне из Брейтово мне привезла подруга, та что у нас картошки не накопала и у нас было не знаю где взять созвонилась, но он мне сказал, мы не доставляем на дом, ну то есть сами транспорт 
угу 
подруга уезжали уже в Москву, они в другом месте живут, ну тоже в Брейтовском районе, они съездили купили мне привезли пять мешков
ну я к тебе приду в конце лета договоримся
вот, а в этом году 
потому что я точно не буду сажать 
я заказывала дрова я заказывала дрова вообще, и позвонила мужику, который мне привозил дрова 
угу
а он говорит, не на чем привезти, все вот вся техника поломалась 
/хруст пакета/
а я говорю, а вы что еще там Наде Пилораме то картошку сажали, он говорит, да второй год и вот начали копать хорошая картошка, а я говорю чего и продаете? он говорит, да, хозяин продает
я говорю, а привезти-то можете? мне картошка тоже нужна, я говорю, а картошка то хорошая, он говорит, да мы, ну они видно пока садят остается себе такую сажают он говорит да мы и себе такую садим
так ну да 
сорта то, я говорю скажи пусть мне наберут, для куриц семь мешков мелочи, и нам пять мешков крупной, слушай, на другой день привезли в домик, это была вот осень еще, ни холодно ни что, то есть она у меня долго еще стояла в крыльце, я там усядусь в таз пол мешка высыплю, сяду перебираю, какая зелененькая какая сразу сварить курицам, какая что, все перебрала, в подвал покидала эти узлы и очень хорошо, ой, ничего не накопала
так не, ну ты скажи это какая лесопилка то
ну вот тоже где лукинская где вот где эта вот морковь 
угу
вот по этой же дороге 
/шум/
ааа этот как его, а вот который там за брейтором, там вообще, вот сейчас ну разговаривали там с кем, она тоже в курсе этой, где сажают, там большое хозяйство, хранилище, я им давала телефон, они мне звонили, ее соседка интересовалась, я им давала этот телефон осенью, и говорю, он не поставляет, надо туда ехать на машине, и вот она встретила тут соседку, она ездила с сыном туда, купили картошка даже уже по семь рублей, у них прекрасная картошка, .. недавно привозила тогда, вообще, и говорит у них даже четыре сорта на посадку или пять говорит даже сортов, разные сорта на посадку, только вот транспорта нет, с кем договариваться
ну можно можно найти так на такси привезти заплатить, таксист то привезет картошку то
ну ты понимаешь ..
нет нет, но я то хотела, если съездить 
а ну тебе то много надо
нет, и купить и на себя нам с бабушкой, ведь мы чистим наши не жаляя вот везде
так ну правильно 
//вместе говорят 
правда они не съедают, у них тоже остается, лапами рас..
ты их закормила 
вот, да нет, замерзают, зимой кормить то, летом то они раскидают, но хотя бы высохнет, если что не съедят, а зимой то оно быстро замерзает 
а вот оно что
вот, но вых приходится 
так так да, надо почаще и по
да, выносить обратно, они все равно не успевают съедать, вот, ааа этот, и заказывала я то есть больше, и я позвонила вот тут старателю этому
угу
Каргину, у него есть газель, я говорю, ты не съездишь, ну до этого, сказала ?Дурасова? .... я говорю в Дурасове картошку продают я говорю, там типо пе перебирают они как хранилище, аа, он съезжу, типо сколько вам мешков, ну я думаю если ехать, тебе взять и вот этой родственнице, которая живет в другой деревне, у нее овцы там, то се, я говорю, ну мешков по десять бы взяли 
угу
я говорю, сколько будет стоить? он так, я говорю ты подумай, скажи сколько стоит 
ну да
ну, тысяча двести вас устроит, нафига мне тысяча двести? вот представь заплатить за доставку, да что даже в деревне, я что в город еду, Лена 
тысяча двести, да
ну газель, большая машина, конечно на такси может меньше возьмут
ну мне за тысяча двести вон доски привозили из ..
ну за ... я заказывала там на пилораме, я только забыла как деревья называются, ой тоже, какое-то название такое 
а что ты из досок то делала? на крышу?
так крыша, когда делали, я там заказывала
ну и во что тебе эта крыша встала 
ужас
а я и думаю
ужас 
во сколько? 
ну одна работа восемьдесят, без материала, ну считай еще материал 
короче, ой господи 
так ну а что делать?
а что делать, что делать? 
безвыходное положение 
что делать то